Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. Falta poco para que el
Congreso regrese.
La próxima semana inician
eh actividades nuestros queridos 129
congresistas. Todavía falta que nombren
al reemplazo, que no creo que no lo van
a hacer, ¿no? Al accesitario de
No, al no del de Lucinda Vázquez. Falta
porque acaba de fallecer. Falta también
el de Bermejo, si no me equivoco, pero
no la van a hacer larga porque son votos
para la izquierda, así que no creo que
lo quieran, no creo que lo quieran
hacer. Bueno, falta poco para el voto de
confianza. ¿Qué cosa es el voto de
confianza? Bueno,
como se acaba de nombrar un nuevo
gabinete liderado por la premier
Miralles,
pues este gabinete tiene que ir al
Congreso a ser, vamos a decirlo así,
aprobado. Tienen que someterse al voto
de confianza.
Y hay dos posibilidades, evidentemente,
que la obtengan, cosa que el gabinete
continúa,
y el otro es, ojo, esto es una
posibilidad, es una posibilidad
que se caiga, que lo rechacen y se
caiga. ¿Qué hace Bill Clinton ahí dice
en el en el gabinete?
¿Qué hace Leon? Es Kennedy de Resident
Evil Requem.
Sí, pues no, él es el un ministro que
está con Rocha. Bueno, han salido varias
denuncias sobre ministros que las vamos
a revisar en su momento. Eh, bueno,
¿cuál es la postura? Hasta el momento
hay una sola bancada
y me jode cómo NDG recibe franja,
hermano. Estos mercenarios, huevón.
Bueno, hasta el momento hay una sola
bancada que ha dicho clarísimo, ni
siquiera lo ha sugerido, una sola
bancada que ha dicho
que no le va a dar la confianza a este
gabinete y esa es la bancada de Porqui,
la de Renovación Popular. Ahora, pues
no sabemos si es que esto se va a llevar
a cabo, porque muchas veces Porqu dice
una cosa y su bancada hace otra.
Recordarán ustedes que Porky, eso me cae
la risa, ¿no? Porque dice que está en
contra de la bicameralidad,
¿no? Que dice la la bicameralidad que
está muy mal, que hay que reducirlo.
[__] que tú tu bancada votó a favor.
Janet dice, "El pelado recibe y Franja
también." Ala,
alam.
Claro,
en Alianza para el Progreso no se ha
fijado una posición con respecto al voto
de confianza, pero hay indicios de que
se inclinaría por respaldar al gabinete,
dado que se pidió la continuidad de
Miralles en economía y habría influido
en la ratificación de otros sectores.
Ojo, en la entrevista que le hicieron
hace unos días a Hernando de Soto en
Wilax,
Beto Ortiz dijo en reiteradas ocasiones,
aseguró
que son ocho los gabinetes
controlados en este momento por Alianza
para el Progreso. Son 129 congresistas
porque y van a seguir siendo 129 hasta
el final porque saben quién es el
accesitario o mejor dicho la accesitaria
de Guillermo Vermejo
es Zaira Arias,
una señorita que en su momento renunció
a Perú Libre por diferencias, pues ella
es la accesitaria
Y Fernando Rospigliosi, que es el
presidente del Congreso, prefiere
que el escaño esté vacío a que vaya
Zaira Arias.
Es así de sencillo. A ella le
corresponde, ojo, ah, a ella le
corresponde.
Quiero antes de de continuar, antes que
me olvide,
mis amigos de la pista clave
han compartido por mi pantalla, por
favor.
este video que creo que es bastante
apropiado para verlo antes de seguir
hablando de la confianza del gabinete.
Exclusivo,
así doctrina alianza para el progreso a
jóvenes, no se sabe si serán de sus
universidades, para que vayan en la
búsqueda de votos aún a costa de
portazos, insultos o gritos que puedan
recibir. A ver, vamos a escuchar a este
vocero, funcionario, simpatizante,
militante
de APP, adoctrinando a jóvenes para que
busquen votos a favor de César Acuña.
Chicos, miren, ya estamos a pocos
minutos de salir nuevamente a las casas.
Volumen.
Ustedes mejor que nadie saben que va a
haber casas que nos van a cerrar las
puertas. [música]
Apenas nos ven, incluso ni siquiera las
van a abrir. Va a haber insultos,
va a haber gritos hacia nosotros, hacia
ustedes, pero son esos gritos que
ustedes deben asumir como la fuerza para
que ustedes sigan caminando,
porque recuerden que nunca se tira
piedras a un árbol que no tiene frutos.
Ustedes son la esperanza de un nuevo
país, de un país que está pidiendo
gritos, motivaciones para que jóvenes
como ustedes tengan un futuro, porque
ustedes no están saliendo a caminar por
un presente, ustedes están caminando por
un nuevo futuro para que los niños, los
jóvenes, las mujeres tengan nuevas
posibilidades de generar un nuevo una
nueva calidad de vida. Ustedes son los
valientes. No es fácil salir a las
calles a tocar las puertas sabiendo que
nos van a cerrar. No es fácil salir a
las calles con este sol tan bravo.
Oye, C dame mis 20 lucas no más, huevón.
Mano, mano, yo estoy haciendo esto por
mis 20 lucas diarias, no más. No, que
más calidad de vida que mi futuro. [__]
que ese no es un huevón, hermano. Dame
mi 20 más. Su madre. Pon, pon este en
sus manos, en [música] sus pies
está esa esperanza que el país necesita.
Ustedes van a llevar el mensaje de César
Acuña Peralta.
De ustedes depende [música]
aquí en Víctor Raúl,
que la gente pueda volver a confiar en
el proyecto de César Acuña Peralta. [__]
que hay que ser [__] para dar encima
lo han publicado con esa foto así
inspiracional, ¿no?
Y [música] que cada insulto que reciba,
que sea la motivación de seguir
caminando, porque quién sabe que la
siguiente casa tu madre
está esperando [risas] un joven, está
esperando una madre para recibir ese
mensaje de esperanza y ustedes lo van a
llevar. [música]
Nada es fácil en esta vida. Así que con
mucha fe, mucha valentía a llevar el
nombre bien en alto de nuestro líder
César Acuña Peralta,
de nuestro líder va a ser nuestro
próximo presidente del Perú. Viva
ustedes.
Viva.
Viva el Perú.
[__] madre, muchachos que tienen que
ganarse la vida. Ellos no tienen la
culpa de nada. Ojo. Ah, no sean, no no
se vayan por ese lado.
Ellos no tienen la culpa de nada. Son
muchachos. Pon mi pantalla. Son
muchachos, [__] que están trabajando,
buscándose un cachuelo, [__] comiéndose
el sol, comiéndose la caminata,
teniendo que empezar muy temprano,
caminar como [__] recibir portazos,
insultos,
por un pequeño dinero que seguramente
les pagan
para que salgan a pedirle a la gente que
voten
por este miserable.
No, César Acuña, pues César Acuña,
yo sé, yo sé que seguramente ustedes me
van a decir, pero ellos tienen la culpa.
Perdónenme, pues a veces mi lado,
mi mi lo poco rojo que queda de mí
son muchachos que se están buscando
ganarse,
hacer un cachuelo, ¿no? Acá los
desgraciados son estos partidos que los
utilizan y les dan un trabajo
deplorable, ¿no? Salir a decir, a tocar
una puerta, "Señora, vote por César
Acuña. ¡Calla boca, [__] Para eso me
tocas el timbre, concha de tu madre.
¡Puta madre! Quita mi pantalla, mi
querido cabezón.
Para terminar [carraspeo]
por por mi este pon la imagen del del
gabinete.
Fuerza Popular no ha hecho pública su
postura con respecto al voto de
confianza.
¿Qué pasó, señora Keiko? ¿Qué pasó?
¿Dónde está esa fuerza popular?
¿Dónde está ese fuego?
esa indignación,
ese
esa furia con la que salía a acusar a
Porky de haber ocasionado una debacle en
el país. Ese chacho fue el que hizo que
Balcázar sea presidente.
Bueno, ¿por qué usted no anuncia de una
vez que va a rechazar
el voto de confianza? Dígalo de una vez.
Si está tan indignada,
¿por qué no sale a decir que van a
rechazar? No le van a dar la confianza
al gabinete? ¿Qué pasó?
Claro, pues obviamente aquí
hay un partido que está utilizando
como herramienta a este presidente José
María Balcázar. No es que le importe la
permanencia de Valcázar. Ya podrían
haber anunciado la presentación de una
censura, ya la podrían haber anunciado,
pero no lo van a hacer porque les
conviene que Balcázar esté en la
presidencia. les conviene. Con ello
pueden atacar a los partidos de
izquierda, con ello pueden atacar a
Porqu y con ello pueden justificar, esto
es lo peor de todo, ah, puede justificar
su blindaje
a José Geri.
Evidentemente, pues no, evidentemente
Podemos
respalda
en bloque la continuidad de varios
ministros, así que es altamente probable
que sí voten a favor de la confianza.
Así que Podemos ahorita los jóvenes de
Podemos
silencio, ah, calladitos. No pueden
andar ahí diciendo sí que este
presidente es una basura, que no sé qué,
porque su partido está respaldándolo.
Probablemente hayan votado por Balcázar,
no lo puedo asegurar porque los votos no
son no son públicos, pero de que hay un
respaldo, hay un respaldo
en la izquierda, Perú Libre, juntos por
el Perú, voces del pueblo, bancada
socialista y cambio democrático. El voto
aún está en duda. Ellos pueden aportar
hasta 32 votos. Fuentes internas señalan
una posible postura contraria al
gabinete por considerarlo continuista
del gobierno censurado de Jerí. Cerrón
afirmó que no hay serronistas en el
gobierno y acusó a Apprementado
su control ministerial desde los
gobiernos de Castillo y voluarte hasta
el actual.
Pues sí, no, evidentemente,
evidentemente a la izquierda no le
conviene respaldar a este gabinete, no
le conviene respaldar a este gobierno,
van a quedar salpicados, tienen que ser
oposición, no les conviene.
Somos Perú y Acción Popular
mantienen posturas abiertas. En este
último caso, Juan Carlos Mori ha
señalado que Miralles le parece una
buena ministra, pero ha dicho que aún no
hay un acuerdo interno.
El análisis del comercio indica al menos
59 votos a favor de la de la de la
confianza de los 129 posibles, con 47 en
contra y el resto en duda,
principalmente por el continuismo del
gobierno anterior. con 59 votos, pues si
la hacen, ¿no?
Obtendrían la confianza. ¿Cómo se
llevaría a cabo? ¿Cómo se podría llevar
a cabo la votación de la confianza del
gabinete
del nuevo eh
del de la nueva presidenta del Consejo
de Ministros? Así como estamos viendo en
pantalla. Te hemos te he mandado ahí una
imagen. Ponla, por favor.
Vamos en orden.
Esta es la proyección de El Comercio
sobre la votación por la confianza
del e del gabinete de la nueva premier
Miralles.
Con respecto a Fuerza Popular, agrándalo
y anda bajando mientras lo leo. Con
respecto a Fuerza Popular, pues hay 20
congresistas.
Hay 20, una bancada de 20. ¿Cómo van a
votar? No lo sabemos.
Deberían ya haber salido de frente
rápido a decir, "Estamos en contra, no
vamos a dar la confianza." Pero no han
dicho nada. No han dicho nada.
Eh,
Alianza para el Progreso son 17 y
probablemente, según el comercio, 15
voten a favor de la confianza. En
Podemos todos a favor de la confianza.
Recordemos que ellos hicieron público
que iban a votar por Valcázar.
[suspiro]
Juntos por el Perú son nueve.
Probablemente voten en contra.
Perú libre, los 12 a favor. Claro,
Serrón dice, "No, que acá no hay no hay
serronista." Obviamente pues no lo va a
admitir. Por cierto, antes de terminar
la tremenda humillada que le han metido
al comandante general de la policía,
Óscar Arriola.
en el programa de Combaters cuando le
dicen, "Oye, Cerrón está diciendo,
Cerrón está diciendo pues que tú que tú
tienes que salir porque eres un inepto,
porque no lo has atrapado."
[__] yo no sé, yo no sé cómo ha hecho
ese Ron para sobrevivir tanto tiempo
desde la clandestinidad.